Harap tenang.
Stres akan membahayakan kesehatan Anda.
Bagaimana saya bisa tetap tenang?
Ishaan telah melakukan kesalahan
dalam usahanya melakukan kepahlawanan.
Satu-satunya keputusannya
telah membahayakan impian saya.
Mimpiku akan
tetap tidak tercapai.
Aku tidak tahu harus
berbuat apa, Surekha.
Ishaan ada di sini.
Ishaan, kenapa kamu ada di sini?
Ayo, sayangku.
Saya datang untuk menemui Anda.
Tapi apa yang bibi lakukan disini?
Saya khawatir.
Anda meminta Anvi untuk
segera datang ke sini.
Saya cemas dan saya datang ke sini.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Maafkan aku, Bibi.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya tidak
akan mengambil tindakan apa pun terhadap Ayush.
Namun saya tidak bisa tinggal diam
ketika mengetahui kebenarannya.
Dan ayahnya..
Dia mengirim preman untuk mengancam Savi.
Bagaimana mungkin saya tidak mengambil tindakan?
Orang jahat memasuki
kampus kami dan
mengancam akan
membunuh siswa kami.
Bagaimana kita bisa diam?
Itu sebabnya saya memutuskan
untuk mendapatkan keadilan bagi Savi.
Lalu saya menelepon
Anvi dan media.
Dan setelah itu..
Aku membuat Ayush dikustomisasi.
Ishaan, beritahu aku sesuatu.
Bagaimana Anda tahu bahwa
Barve telah mengirimkan preman itu?
Saya mendapat telepon.
- Siapa itu?
Wanita yang tidak
ingin aku bicarakan.
Isya.. Apakah itu Isya?
Apakah kamu melihatnya?
Sudah kubilang padamu bahwa
Savi dan Isha bersekongkol.
Saya meminta Anda untuk
berhati-hati terhadap gadis itu.
Ibumu sedang merencanakan skema
untuk memasuki kehidupan kita lagi.
Bibi, sudah kubilang.
Wanita itu bahkan tidak
bisa masuk ke rumah kita
apalagi hidup kita.
Jangan khawatir tentang dia.
Aku akan menemuimu berkeliling.
Ayush dihukum.
Hubunganku dengan
Barve sekarang hancur.
Bagaimana dengan
pendanaannya sekarang, Surekha?
Tanah itu di Mumbai
dan impian kami untuk
membangun perguruan tinggi kami..
Saya pikir kita harus melupakannya.
Isya adalah akar penyebab
semua kekacauan ini.
Saya meminta Shantanu
untuk menceraikannya.
Dia tidak mengambil tindakan apa pun.
Kalau begitu, buatlah
surat cerai mereka.
Haruskah saya membuat surat-surat mereka?
- Ya.
Shantanu harus mengambil
keputusan hari ini.
Tidak akan ada penundaan lebih lanjut.
Silakan membuat surat-suratnya.
Dapatkan tanda tangan Shantanu di atasnya.
Saya akan mencari cara
untuk mendapatkan Isha.
Menggertak adalah sebuah kejahatan.
Menyentuh seorang
gadis tanpa persetujuannya
berperilaku buruk dengannya
adalah kejahatan.
Dan saya seorang penjahat.
Menggertak adalah sebuah kejahatan.
Menyentuh seorang
gadis tanpa persetujuannya
berperilaku buruk dengannya
adalah kejahatan.
Dan saya seorang penjahat.
Menggertak adalah sebuah kejahatan.
Menyentuh seorang
gadis tanpa persetujuannya
berarti berperilaku
buruk dengannya
adalah kejahatan.
Dan saya seorang penjahat.
Savi, ini adalah kemenanganmu
yang sebenarnya.
Apakah kamu sudah gila?
Anda membuat seluruh kampus
mendukung Anda untuk keadilan.
Anda mengubahnya
menjadi perang salib, memulai
protes melalui media
dan membuat keributan.
Ketika masalah ini
menjadi perhatian
dari wakil rektor dan
menteri pendidikan,
permintaan Anda adalah
agar Ayush dihukum
dan agar kamu menerima keadilan.
Ketika kami menyetujui Anda
dan menghukum Ayush dengan
mengucilkannya, Anda kini
telah kembali untuk meminta
pembatalan
pengusiran ke desanya.
Apakah kamu sudah sadar?
Tuan, Anda salah mengartikan saya.
Pertarunganku bukanlah
membuat Ayush dihukum.
Itu untuk menemukan keadilan
atas apa yang terjadi pada saya.
Ayush bertingkah nakal
padaku bahkan sampai pagi ini.
Namun kini, dia menyadari kesalahannya
dan dia meminta maaf padaku.
Bahkan, dia membawa plakat
dan berjalan-jalan di kampus.
Dia secara terbuka menyatakan
penyesalannya atas perbuatannya.
Pak, perjuangan saya dari Ramtek
sampai disini adalah
untuk pendidikan saya.
Saya tahu nilai pendidikan.
Sebagai seorang
pelajar, saya tidak
ingin merampas
hak ini dari orang lain.
Apalagi saat orang itu menyesal.
Wow!
Anda berada di bawah kesalahpahaman
bahwa Anda adalah yang terhebat.
Ini bukan perjuangan Anda
untuk mendapatkan keadilan.
Pada dasarnya, ketika
seseorang menyusahkan Anda
kamu mengambilnya karena egomu.
Dan Anda berjuang dalam
pertempuran ini untuk memuaskan ego itu.
Dan sekarang, untuk
membuktikan betapa hebatnya Anda
Anda ingin menarik keluhan Anda.
Katakan padaku, apakah aku benar atau salah?
Anda salah, Pak.
Ayush membuat kesalahan.
Dia berperilaku buruk padaku.
Seharusnya dia meminta maaf padaku.
Apakah menurut Anda itu karena ego saya?
Pak, saya minta
maaf tetapi jika Anda
sudah membentuk
opini di benak Anda
Saya tidak bisa mengubahnya.
Saya telah memberi tahu Anda
sudut pandang saya dengan jelas.
Dan saya bersungguh-sungguh.
Anda telah salah
memahami saya sepenuhnya.
Terima kasih tuan.
Ya, Ishaan..
Savi telah mencabut
pengaduannya.
Tidak ada gunanya
meremehkan Ayush sekarang.
Baiklah.
Batalkan pengusiran ke desanya.
Saya tidak tahu apa yang gadis
ini pikirkan tentang dirinya sendiri.
Dia dan gurunya telah menciptakan
kekacauan dalam hidupku.
Mereka telah mengubah kampus
ini dan hidupku menjadi sirkus.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Isyaan..
Ishaan.  - Ishu.
Aku tidak memesan ini.
- Kami sudah memesan ini.
Ini adalah suguhan kecil untuk
merayakan kemenangan Anda.
Itu ada pada kita.
- Apa perlunya hal ini?
Silakan ambil.
Hanya itu yang mampu kami
beli dengan uang saku kami.
Saya senang Anda
melakukan ini untuk saya.
Savi, saat aku pertama
kali bertemu denganmu
Saya pikir kamu kasar.
Belakangan saya mengetahui
betapa beraninya Anda.
Akhirnya, saya mengetahui
bahwa Anda juga murah hati.
Maksudku, kamu berjuang
untuk mendapatkan keadilan.
Dan ketika Anda akhirnya
menemukan keadilan
kamu memberi kesempatan kedua
kepada orang yang menganiaya kamu.
Mari kita berfoto selfie
dengan pahlawan wanita kita.
Mengapa kamu melakukan ini?
Saya merasa malu.
Jangan malu, gadis pemberaniku.
Savi, mereka bertepuk tangan untukmu.
Terima kasih banyak.
Anda telah menjadi populer.
Ayo..
Itu adalah surat permintaan maafku.
Surat permintaan maaf
dari Ibu Durba Bhosle.
Anda dapat membingkainya dan menggantungnya
di salah satu dinding rumah Anda.
Ini akan memberi
Anda rasa hormat
dan juga pesona pada
dinding rumah Anda.
Durba, perilaku apa ini!
Permisi.
Urus urusanmu.
penjilat Savi!
Saya mengerti mengapa
Anda mendukungnya.
Anda harus setia padanya.
Meskipun itu bukan
kesalahanku, aku minta maaf.
Anda seharusnya
menerima kesalahan Anda
setidaknya dalam surat
permintaan maaf Anda.
Lagi pula, aku bahkan tidak
mengharapkannya darimu.
Seperti kata pepatah, kita tidak bisa
menghadapi orang yang berkulit tebal.
Kita bahkan tidak boleh
mencoba mengubahnya.
Permisi.
Beraninya kamu
menyebutku berkulit tebal?
Aku tidak bermaksud begitu.
Seandainya Anda fokus
pada studi daripada fashion
kamu pasti tahu maksudku.
Lupakan.
Jangan coba-coba berpikir.
Anda tidak akan mendapatkan sarkasme.
Dan sejauh menyangkut surat ini
itu bukan tempatnya
di dinding rumahku.
Itu tempatnya di sana,
di tempat sampah.
Savi.
Terima kasih, Savi.
Saya minta maaf.
Saya sangat malu
dan penuh penyesalan.
Kami menyebabkan banyak
masalah bagimu, terutama aku.
Saya harap Anda tidak mengulangi hal
ini dengan orang lain di masa mendatang.
Saya berjanji.
Saya tidak akan pernah
melakukan ini tanpa siapa pun.
Saya minta maaf, sekali lagi.
Apakah kamu sudah selesai meminta maaf?
Ayo pergi.
'Jika Savi-ku terluka'
'Aku akan menutup
seluruh institutmu.'
Halo, Ishu!
Permisi.
Namaku bukan Ishu.
Saya Ishaan Bhosle,
direktur Bhosle Institute.
Saya ingin berbicara
dengan Dr. Isha Bhosle.
Bahkan saya bukan
hanya Dr. Isha Bhosle.
Aku ibumu, sayang.
Mengapa kamu tidak menerimanya?
Anda salah.
Saya tidak punya ibu.
Satu-satunya sosok ibu yang
kumiliki dalam hidupku adalah bibiku.
Nyonya Surekha Bhosle.
Mari kita langsung ke intinya.
Saya menelepon untuk memberi
tahu Anda bahwa murid Anda
sepenuhnya aman.
Murid istimewamu yang telah
kamu beri banyak perhatian padaku.
Ngomong-ngomong, kami
sudah mendapatkan keadilannya.
Anda dapat mengonfirmasinya dari dia.
Bahkan dia yakin demikian.
- Terima kasih.
Saya senang Anda menelepon
dan memberi tahu saya.
Saya khawatir tentang Savi.
Tunggu sebentar.
Aku melakukan ini bukan
untuk membuatmu bahagia.
Itu adalah peraturan di kampus kami.
Kami melakukan keadilan kepada semua orang.
Kami memperlakukan semua orang secara setara.
Kami mendapatkan keadilan
bagi orang yang dianiaya.
Kami juga menghukum pelakunya
seperti yang kami
lakukan dalam kasus Savi.
Dan atas informasi baik Anda
orang jahat yang
datang mengancam
Savi tidak dikirim oleh kami.
Anda dapat memverifikasinya dari Savi.
Sekali lagi terima
kasih pak Ishaan.
Saya mengharapkan permintaan maaf.
Tapi itu tidak masalah.
Dan satu hal lagi.
Sebelum kamu berbicara
buruk tentang kampusku
berpikir seribu kali.
Apakah itu jelas bagi
Anda, Dr. Isha Bhosle?
Ya.
Semuanya sudah jelas
sekarang, Pak Ishaan.
SAYA..
Bibi, aku tidak bisa
memberitahumu betapa kasarnya itu
Saudara Ishaan berbicara kepada
kami di depan semua orang di kampus.
Saya harus memberikan surat
permintaan maaf kepada Savi.
Bayangkan, Durba Bhosle
harus meminta maaf padanya.
Siapa gadis itu?
Dia bahkan tidak bisa menandingi status kita.
Dan aku sudah meminta maaf padanya.
Para siswa menertawakan saya.
Diam saja!
Itu adalah hasil dari
sandal yang telah anda buat.
Itu adalah 'skandal'.
Durba, bukannya
mengoreksi bahasa Inggrisku
pertimbangkan untuk
memperbaiki kesalahan Anda.
Itu akan membantu Anda.
Ibu..
- Durba.
Kamu membuat kesalahan besar
dengan berbohong kepada Ishaan.
Bersyukurlah
hukumanmu dibatalkan.
Dan jangan bicara omong
kosong seperti itu dihadapan Ishaan.
Tante..
Tidak, Bibi.
Anda tidak perlu
mengatakan apa pun padanya.
Saya akan menanganinya secara langsung.
Asmita, kenapa kamu masih disini?
Pergi, siapkan makan malam.
Durba, bantu ibumu.
Pelajari beberapa pekerjaan rumah tangga.
Itu akan menyelamatkan rasa
hormat kami di rumah suamimu.
Pergi.
Durba, berhenti.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Di manakah lokasi Anvi?
- Yah.. - Anvi!
Bahkan setelah
semua drama itu, sama
sekali tidak ada
perubahan pada sikapmu.
Sikap?
Kapan saya menunjukkan sikap?
Saudaraku, surat permintaan
maaf itu sudah kuberikan pada Savi.
Apakah Anda memberinya
surat permintaan maaf
atau apakah kamu melemparkannya ke wajahnya?
Jangan beranggapan bahwa
saya tidak tahu apa-apa.
Saya menyadari segala sesuatu
yang terjadi di perguruan tinggi.
Saudaraku, aku melakukan apa yang kamu katakan.
Saya meminta maaf padanya.
Apakah kamu ingin aku
jatuh di kakinya sekarang?
Durba.
Ishaan adalah kakak laki-lakimu.
Apakah saya harus mengajari
Anda cara bersikap dengannya?
Bibi, dia perlu
diajari banyak hal.
Meski melakukan kesalahan besar
apalagi menyesal
dia bahkan tidak menyadarinya.
Tante
Saya pikir dia pantas menerima hukuman.
Kakak ipar, Ishaan benar.
Dia menjadi kurang
ajar dari hari ke hari.
Ada apa dengan kalian semua?
Apakah gadis desa itu pernah
melakukan ilmu hitam padamu?
Kenapa kalian semua berpihak padanya?
Perguruan tinggi itu milik
kita dan bukan miliknya.
Perguruan tinggi ini milik kami dan
oleh karena itu adalah tugas Anda
untuk memastikan perguruan tinggi
tersebut tidak mendapat nama buruk.
Tapi kamu membuatnya compang-camping.
Anda berbohong kepada kami.
Dan Anda menjelek-jelekkannya!
Saya rasa saya melakukan kesalahan
dengan membatalkan hukuman Anda.
Sekarang aku sudah menyadarinya,
mengapa aku tidak
memperbaiki kesalahanku?
Jadi Nona Durba Bhosle
Saya menskors Anda dari
institut selama tujuh hari.
Anda tidak hanya diskors dari
kelas Anda tetapi
juga dari kampus.
Jika saya melihat Anda di dalam
kampus perguruan tinggi kami
Aku akan melipatgandakan
hukumanmu.
Tidak, Saudaraku.  Anda tidak bisa melakukan ini.
Perayaan 'Ganapati'
semakin dekat dan saya
adalah sekretaris
kebudayaan perguruan tinggi.
Anda tidak dapat menskors saya.
- Lihat dia.
Setelah mengetahui bahwa saya
telah mengeluarkannya dari kampus
Saya pikir dia akan tegang
karena tidak masuk kelas.
Tapi dia tidak peduli tentang itu.
Dia khawatir tidak
bisa berpartisipasi
dalam perayaan 'Ganapati'.
Inilah yang telah kami ajarkan padanya.
Maaf, Saudaraku.
Aku tidak bermaksud begitu.
Maksudku, aku akan
ketinggalan kurikulumku.
Anda telah membuat
keputusan yang tepat, Ishaan.
Dia pasti mengetahui
hubungan kesalahannya.
Bibi, ini adalah 'realisasi'.
Ya, itulah yang saya maksud.
Anda harus mempunyai kesadaran.
Ishaan, lupakan
apa pun yang terjadi.
Saya akan menjelaskan padanya.
Dia tidak akan mengerti apapun.
Hukumannya akan menjadi
pelajarannya sekarang.
Dia diskors selama seminggu.
Hanya itu saja.
Ishaan..
- Tunggu sebentar.
'Aku jadi tahu bahwa
Ishaan adalah putramu.'
'Apa yang terjadi antara
Tuan Ishaan dan kamu'
'bahwa dia masih kesal padamu?'
'Saya tidak tahu rahasia apa
yang tersimpan di masa lalu mereka'
'menyebabkan seorang
ibu terpisah dari putranya.'
'Aku akan menghilangkan
dendam Ishaan'
'bahwa dia menentangmu.'
'Para pejabat akan mengunjungi
kampus kami untuk diperiksa.'
'Baiklah, para siswa,
tamu kita sudah tiba.'
'Mari kita sambut mereka.'
'Mari kita sambut mereka
dengan tepuk tangan meriah.'